El bebe esta creciendo bien
pero aún no estamos fuera de peligro,
así que no te lo tomes a la ligera.
Cuida tus emociones,
tómatelo con calma,
y tratar de evitar
cualquier shock importante.
Nadina.
Iqbal.
¿Cuándo volviste?
Acabo de llegar.
Estoy trabajando en este hospital ahora.
¿Qué estás haciendo aquí? ¿Estás enfermo?
No, no lo soy.
Ella es...
Soy el padre del bebé.
Nadine, ¿estás embarazada?
¿Y ustedes dos están casados?
Yo...
Supongo que llego un poco tarde.
¿Un viejo amigo?
¿No nos vas a presentar?
Era mi vecino de infancia,
Iqbal.
Y esto es...
Soy Rendy.
Hola Rendy.
En realidad,
Nadine y yo no somos solo
viejos amigos.
Crecimos en el mismo barrio,
entonces para mi,
Nadine es como mi propia hermana pequeña.
Ah, ¿es así?
¿Entonces por qué nunca te mencionó?
nadina,
¿Es eso cierto?
No es así.
Después de que te fuiste al extranjero,
Nunca pensé que volverías,
así que nunca te mencioné.
Lo siento, tenía tanta prisa en ese entonces.
Ni siquiera tuve la oportunidad de despedirme.
Vamos.
Bueno, debería irme.
Hablaremos de nuevo en otro momento.
Nadine, ¿por qué no pudiste esperarme?